¡Abre la puerta!
¡Ayuda!
¿Quién va a ser, yo o ella?
Ayuda…
¡Jae-hui!
Jae-hui, te sacaré.
¿Que demonios? Hay un incendio.
no piensas...
No, no puede ser. Vamos.
-Es muy peligroso.
-Tengo que salvar a Jae-hui.
Jae-hui.
Jae-hui. Vamos por favor.
Sr. Nam.
Si a ti también te pasara algo, yo...
Han-jun!
Sr. Nam.
Despierte, Sr. Nam.
EPISODIO 13
¿Quién es la chica bonita?
Pero, ¿por qué estás aquí
y no dentro de la habitación de Han-jun?
Nunca antes había visto a Han-jun así.
¿Qué? ¿Como se veia?
Han-jun es la persona más serena
que he conocido, pero allá atrás,
Parecía que no podía ver
ni oír nada,
aparte del Detective Han.
Sí.
Así parecía.
-Pero…
-¿Sí?
-Creo que yo también sería así.
-¿Qué?
Creo que moriré sin ti ahora.
-Asi que
Será mejor que no mueras antes que yo.
Te perseguiré
hasta el final del más allá y te mataré.
Bueno.
No te preocupes.
No iré a ningún lado. Voy a pegarme
a ti así por el resto de mi vida.
Igual aquí.
¿Estás despierto?
Tenía miedo de haber soñado que te rescaté.
Estoy tan contenta de que no lo fuera.
¿Tenías tanto miedo de que pudiera morir?
Le prometí a Jae-jeong
Yo te protegería.
¿Estás tratando de decirme que
piensas en mí como tu hermana pequeña otra vez?
¿Estás bien?
Estoy bien.
Tiendo a reaccionar de forma exagerada.
Y me asusto fácilmente.
Es por eso…
Podría correr de nuevo. porque tengo miedo
Podría perder a alguien que me importa de nuevo.
Pero me di cuenta de algo hoy.
Incluso si corro,
Terminaré volviendo a ti al final.
¿Podrías esperarme un poco?
Después de atrapar a Gopuri
y obtener el permiso de Jae-jeong,
después,
Te daré todo mi corazón.
Ay.
No.
No te alejes.
¿Y qué si la evidencia estaba allí?
¿Crees que tienes nueve vidas?
¿Que esta pasando?
Soy detective
y había un montón de evidencia allí.
-La próxima vez, simplemente pasa de largo.
-Creo que es Han-jun.
-Sálvate a ti mismo primero, ¿entendido?
-Esos idiotas.
-Lo que sea.
-Me quedé aquí,
-para darles el espacio,
-"Lo que sea"?
-y en su lugar están montando una telenovela.
-Esperar.
Nam Han-jun!
-Jeez, me asustaste.
-Dios mio.
¿Cuándo diablos vas a crecer?
Estoy seguro de que lo hará, algún día. Vamos.
-Oye, soy tu hermano mayor.
-"Hermano mayor"? Gracias por sacar el tema.
Pero si quieres que te trate como a mi
hermano mayor, empieza a actuar como tal.
-Toda esa mierda de "ámate a ti mismo", y--
-Espera.
¿No estás siendo demasiado duro
con tu hermano? Vamos, está herido...
¿Qué? Ahora que lo pienso,
yo también estoy herido.
Y no le hables así a mi chica.
Quiero decir, mi hermana.
¿Tu hermana? ¿Cómo está tu hermana?
Ella es la hermana del Sr. Nam.
¿Por qué le gritas
cuando no ha hecho nada malo?
-Oye. ¿Eres mi hermana o la de él?
-Dios mío.
A él. Su hermana.
Después de todo lo que he hecho para criarte.
¿Por qué eres tan duro con ella?
¿Por qué estás lanzando un ataque de repente?
¿"En forma"? No estoy teniendo un ataque.
Y no me pagaste el alquiler el mes pasado.
-¿Qué?
-El alquiler.
¿Estás loco? Dios.
Está bien.
Han.
tengo
Señora, nos asustó hasta la muerte
cuando nos enteramos de la noticia.
Te ingresaron ayer.
¿Está bien que te vayas a casa ya?
Solo respiré un poco de humo.
Estoy perfectamente bien.
Maldita sea, todo esto es culpa de Gu Tae-su.
Ese cabrón.
Oye.
Yo soy el herido.
¿Por qué nadie pregunta cómo estoy?
Correcto.
Escuché que salvaste a la Sra. Han.
-Guau. No sabía que lo tenías en ti.
-¿Yo se, verdad?
Son los poco impresionantes de los que
debes tener cuidado.
Ciertamente eres increíble.
Tus palabras parecen
tener algunas espinas en ellas.
No importa. ¿Qué pasa con Gu Tae-su?
¿Lo que le sucedió?
Estamos trabajando con la comisaría local
para perseguirlo,
pero creo que será difícil atraparlo.
No puedo creer que Gu Tae-su haya intentado
matar a un oficial, ese bastardo.
Cuando le ponga las manos encima, le
romperé el cuello y le arrancaré...
Señor. Jang.
Conseguimos pruebas.
No estaba seguro hasta ahora, pero Gu Tae-su
realmente es Lim Yeong-ju.
Esperar. ¿Lo conoces?
¿Cómo tienes esta foto?
Fue el sospechoso
en mi primer caso de asesinato.
Pero él debe haber sido un niño entonces.
¿Sospechoso de asesinato?
No lo tuvo fácil.
Soy tu padre.
Será mejor que me escuches.
Ven aquí.
¿Crees que puedes ignorarme?
Maldita sea, escúchame cuando te digo que
hagas algo. ¿De acuerdo?
El padre de Lim Yeong-ju era alcohólico.
Ve y consigue las cosas que te dije.
Su madre ya se había escapado,
dejando a ese niño solo
con su padre.
Aunque no merecía que lo llamaran
así, su padre estaba borracho todo el tiempo
maldiciéndolo, golpeándolo
y mandándolo a buscar más licor.
Él no cuidó al niño en absoluto.
Ni siquiera lo envió a la escuela.
Y luego sucedió.
Lo siento, papá. Por favor, no me hagas daño.
Esos ojos.
Eres exactamente como tu madre.
Crees que tu padre es un perdedor, ¿verdad?
Bastardo. Solo muere.
Vas a morir hoy, eso es.
Estas muerto. Solo muere.
Los.
Tu pequeño…
Debería haberse detenido allí,
pero prendió fuego al lugar y salió corriendo,
sabiendo que su padre todavía estaba vivo.
Estoy seguro de que hubo muchas oportunidades
para reformarlo. Entonces por qué…
No tenía a nadie cerca que le enseñara.
Como era sospechoso de asesinato, la
gente debe haberle tenido miedo.
¿Entonces Lim Yeong-ju ha estado desaparecido desde entonces?
He seguido preguntando por él,
pero no fue
a sus parientes ni a su madre.
Esta es la última foto que tomó su madre.
con él antes de irse.
Por eso le puso esos zapatos blancos
a la víctima.
Tenemos que averiguar
qué pasó con él desde entonces.
Debe haber habido un cómplice.
Sí, y la tía Im podría ser esa persona.
Ya esta.
-Hola, Na-dan.
-Oye, ¿no vamos a abrir el café?
-¿Cerramos?
-¿Qué?
-¿Qué es?
-¿No abriste el café?
Me iré primero.
¿Adónde vas?
¿Nos ponemos en marcha también?
Bueno.
¿Estás bien?
Por supuesto.
Estoy tan contenta de que estés bien.
CAFÉ MINAMDANG
He desbloqueado la computadora portátil de Gu Tae-su
y encontré esta imagen extraña.
DO JUN-HA, HAN JAE-JEONG
Haz Jun-ha, y...
Han Jae-jeong.
Es el nombre de mi hermano.
Dios, eso es espeluznante.
Es como las viejas historias de fantasmas coreanas.
Escribió los nombres de las personas
que iba a matar en la tela gopuri
y le tomaste fotos? Dios.
Pero hay más
Gu Tae-su también tiene carpetas con
los videos de sexo de todos.
Es un sistema de dos personas.
Auntie Im hace las profecías,
y Gu Tae-su los hace realidad
chantajeando a la gente y pidiendo favores.
Y cuando sus profecías se hicieran realidad,
la fe de la gente en ella habría crecido.
¿Así es como consiguió a esas personas
en el uno por ciento superior como sus clientes?
Dios…
Hey, espera.
Este lugar,
¿no parece un club de baile?
¿CAROLINA DEL NORTE?
N. Joy Club.
Este lugar está muy caliente estos días.
Celebridades, herederos de conglomerados…
Cualquiera que tenga dinero
y le guste la fiesta se reúne allí.
Esas iniciales en los nombres de los archivos
podrían ser para el N.Joy Club.
Los dividendos que
recibían los miembros del cartel eran de este club.
-Hola.
-Milisegundo. ¿Estás bien?
-Escuché que te lastimaste.
-Estoy bien.
Ella está bien, excepto que
no pudo atrapar a Gu Tae-su.
No hay necesidad de preocuparse.
Estaba hablando con la Sra. Han, no contigo.
La fuente de los
dividendos de Joyce Partners. Excelente.
Buen trabajo. Muy agradable.
DECLARACIÓN DE LA TARJETA DE LA EMPRESA JOYCE PARTNERS
ESTADO DE CUENTA DE JOYCE PARTNERS COMPANY
¿Qué tan bueno
tiene que ser el negocio para retribuir a los inversores?
100 veces lo que ponen?
¿Todos los jóvenes de Corea
van a este club?
Hay un rumor de que
se trafican drogas en N.Joy Club.
Y ese dinero está siendo lavado
y repartidos como retornos de inversión?
El tráfico de estupefacientes es un delito grave.
¿No podemos redondearlos en eso?
Podrían alegar que
el club no tuvo nada que ver con eso.
Entonces solo terminaríamos
con unos pocos alimentados por el fondo.
Necesitamos pruebas reales,
no solo pruebas circunstanciales.
¿Por qué no nos infiltramos
para ver si es verdad?
¿Qué? ¿Irías de incógnito?
¿Por qué? ¿No crees que funcionará?
Es una gran idea.
Se está haciendo tarde,
así que terminemos por hoy.
Iremos de incógnito mañana
y recogeremos todo lo que podamos usar como prueba.
Bueno.
¿Cómo sabes acerca de N.Joy?
la llevaré
Me la llevaré ya que tú también resultaste herido.
Vamos, dije que lo haré.
¿Vas a conducir con esa mano?
Ve a descansar.
Es solo un vendaje, ¿de acuerdo? la llevaré
Lo haré.
Entras y descansas.
Vivo tan cerca.
¿Por qué llevaría un coche a casa?
Voy a caminar y hacer algo de ejercicio.
-Adiós.
Saldré a caminar como ejercicio también.
Conduce a casa de forma segura en ese coche tuyo.
Señor. Cha.
-¿Qué estás haciendo?
-Animar.
Encontrarás a alguien también.
El tiene razón. Sr. Cha.
Buena suerte y llámame
si necesitas que te instale.
Dame tu mano.
CAFÉ MINAMDANG
Esto está en la dirección opuesta
a mi apartamento.
Todos los caminos son iguales.
Tomemos uno más interesante,
incluso si lleva más tiempo.
Bueno, ir lento no es tan malo.
-¿Qué?
-Nada.
Es agradable verte sonreír.
Me preguntaba cómo estabas
y también me preocupaba.
Si estabas tan preocupado,
deberías haberme dejado visitarte en la cárcel.
¿Por qué siempre me enviaste lejos?
Los tres vamos
a dejar todo atrás.
y empezar de nuevo en los Estados Unidos.
Entonces, incluso si viene Jang-mi,
no te reúnas con ella.
Este es el último favor que te pido
como madre de Jae-jeong.
Esperaba que olvidaras todo lo malo
que había pasado y tuvieras una vida normal.
Deberías haberte dejado olvidar.
Entonces tendrías
He visto cosas más bonitas como las que estás
haciendo ahora y me he reído más.
¿Alguna vez te has arrepentido
de convertirte en oficial de policía?
¿Te arrepientes de convertirte en chamán?
para atrapar a Gopuri?
No, no lo hago.
Te lo dije, haría cualquier cosa
para atrapar al asesino.
Y sabes, el dinero es bueno.
Además, me queda bien.
Tú pensabas…
Oye.
Resulta que soy muy feliz y lleno de energía.
Todavía,
A veces me arrepiento.
Lamento lo estúpido que fui
al fijarme en Gopuri,
y como dudé
y te odié aunque sea por poco tiempo.
Ahora que lo pienso,
tengo muchos remordimientos.
Me alegro mucho
que volví a Corea
y se convirtió en un oficial de policía
y te volví a encontrar.
Dios, será mejor que atrape a Gopuri rápido.
De esa manera, tú y yo podemos ser
como cualquier otra pareja normal de enamorados,
salir a caminar, salir a comer,
y teniendo citas.
Lo pensaré cuando atrapemos a Gopuri.
Esperar. Pensé que íbamos a salir
después de atrapar a Gopuri.
Creo que nunca prometí
algo así.
Entonces, ¿interpreté mal las cosas por mi cuenta?
Está bien. Entonces prométeme ahora.
Vamos.
Date prisa y sella tu pulgar.
Dios, mi corazón casi se cae.
Sí, también me sobresaltaron.
-¿Lo hicieron?
-Sí.
¿Pero Han-jun no odia los lugares llenos de gente?
Exactamente.
¿El amor lo cambió?
¿O fue así todo el tiempo?
Tal vez sea amor.
¿Por qué tienes los ojos cerrados?
Tengo polvo en ellos.
Ya veo.
Esos no pueden ser ellos, ¿verdad?
¿Qué? ¿Los conoces?
No, sólo algunos extraños.
Escuché que hay botes aquí
durante el día.
Los vi antes, flotando alrededor.
Vamos.
Sr. Chamán, estoy aquí.
Sr. Chamán. Espera, detente.
¿Que demonios?
-Increíble. ¿Quién diablos es?
-Lee Min-gyeong, cielos.
Eres un dolor, Jin-sang.
Mueve tu coche ya.
-¿Por qué? Yo llegué aquí primero.
-Voy a extrañar al Sr. Chamán.
-Señor. ¿Chamán? ¿En serio?
-Apresúrate. Vamos.
-¡Vamos!
-Nada sale bien cuando estoy contigo.
La entrada es por ahí.
Ten cuidado.
Y te controlas a ti mismo.
-¿Debemos?
-Vamos.
Cielos.
Adelante, señorita.
Está bien. Vamos.
Nunca he estado aquí antes.
-Oye, no sé quién es.
-¿Qué?
Maldita sea, ven aquí.
Sabía que harías que nos detuvieran.
¿Dónde diablos
encontraste esta ropa?
¿Qué? Me dijiste que me vistiera elegante
para fiestas como estas.
No creerás que nos detuvieron
por mi atuendo, ¿verdad?
Esto es muy vergonzoso.
Vamos, dame tu mano.
Tómalo ya.
Vamos, tengo prisa.
Entre, señor.
¿Ver? Te dije que no fui yo.
-No puedo creer que haya funcionado.
-Yo también.
-Eres más joven de lo que pareces.
-Que la pases bien.
-Correcto.
-Entre, señor.
Vamos.
Lo conozco.
es un amigo
-Señora.
-"Señora"?
¿Cómo me veo como una "señora" para ti?
La entrada del hotel está por ahí.
¿Qué diablos estás pensando ahora mismo?
-Muevete.
-Oye, muévete. Vamos.
Estamos en el lugar correcto.
Tengo prisa, así que muévete, ¿de acuerdo?
Esto es tan molesto.
-¿Qué? "Irritante"?
-"Irritante"?
Vamos. Tiralos afuera.
-Esperar. ¿Qué quieres decir con "tirarme"?
-Hey, espera.
Suéltenme antes de que compre este club
y los despida a todos.
-Si seguro.
- ¿Crees que no puedo hacerlo?
-Déjalo ir.
-Sí, gracias, señora.
-"Gracias"? Suéltame.
-Sí. Gracias.
Salud.
-Te ves guapa.
-Gracias.
De esa manera.
¡Vamos!
Sabía que lo tenías planeado todo el tiempo.
Oye, tómalo.
Sí.
Toma, toma esto también.
-Ya no tengo más manos…
-¡Solo tómalo!
Debería haber sospechado algo
cuando dijiste que sí tan rápido.
Yo también quiero ir a bailar.
Na dan. ¿Ves a este perdedor aquí?
¿Un perdedor?
Míralo.
Vigílelo y asegúrese
de que no se meta en ningún problema.
Estás a cargo, ¿de acuerdo? Es nuevo en esto.
Fiscal--
Do-won, ¿quieres anunciar
que estás encubierto?
¿Qué?
Párate derecho, aprieta el trasero.
Saca el pecho.
Mantén tu bandeja más alta.
Así, con una mano.
Na-dan, será mejor que lo vigiles.
Bien entonces. Da una vuelta por el lugar,
y si ves algo sospechoso...
¡Enfoque!
Si ves algo sospechoso,
llámame de inmediato, ¿de acuerdo?
-De acuerdo.
-Pero, ¿dónde están esos dos de todos modos?
Vamos.
-Es agradable aquí.
-Vamos.
Maldición.
-Más alto.
-Está bien. Solo ve, lo tengo.
Ve, ya.
Por ahí.
Creo que esas pastillas rojas son las drogas.
Yes. Su-cheol,
Creo que encontramos al vendedor.
Lo marcaremos,
para que puedas atraparlo e interrogarlo.
Está bien.
Vamos.
Oh, no!
-Maldición.
-¿En qué habitación estaban los chicos?
No de esa manera. De esta manera.
Vamos a ver a los chicos.
Ahi esta.
Atrapémoslo y averigüemos
dónde está su jefe.
¿Qué?
Dije, atrapémoslo
y averigüemos dónde está su jefe.
Bueno.
Bien…
Fiscal Cha. Creo que será mejor que
llamemos a Han-jun y Su-cheol.
Si esperamos, puede que lleguemos demasiado tarde.
-Entraré primero,
tú-- -¡De fondo!
-Maldita sea, solo sostén esto.
-¿Qué?
Dios mío. Hola.
-¿Qué es?
-Bien…
No bebas eso.
Él drogó las bebidas.
-¿Drogas?
-De ninguna manera. ¿Que esta diciendo?
No, no lo hice, espera...
Adiós.
Aquí está tu plato de frutas.
Este está en la casa.
-¡Disfrutar!
-Que te diviertas.
Maldito infierno.
¿Quien diablos eres tú?
Ustedes dijeron que harían la vista gorda.
Me vendiste las drogas,
así que ¿por qué diablos estás interfiriendo?
-¿Qué hacemos?
-Oye.
qué hacemos?
-Lo siento.
-Sí lo siento.
Es nuevo, no sabe cómo funcionan las cosas.
Lo siento señor.
Traeré mujeres que son aún más calientes.
Sólo dame un minuto.
-Espere por favor.
-Sí.
Deténgase.
¿A dónde vas?
Llámalos desde aquí.
¿De aquí?
-De acuerdo.
-Son terriblemente sospechosos.
-Ustedes dos llamen al gerente del club.
-De acuerdo.
Los estamos llamando.
Hye-jun.
GERENTE RUBÍ
Sí. Estoy un poco ocupado,
no puedo hablar ahora.
Estoy hablando con tu jefe en este momento,
así que llámame más tarde.
Conoces a Gu Tae-su, ¿no?
Realmente no puedo decir que sí.
Maldición.
Oye, jefe. Tú eres el próximo.
Hago. Sé quién es.
-¿Tú haces?
-Sí.
¿Quién diablos le puso una mano
encima a mi hermanito? ¿Eras tú?
¡Está fumando!
-Sí me gusta esto.
-Hye-jun.
Fiscal Cha.
Tu nariz está sangrando. ¿Estás bien?
Sí. Estoy bien.
Pero estaban tratando de drogar a las mujeres y...
¿Qué? ¿Drogarlos?
pendejos
-¿Qué haces escondido aquí?
-Agua.
-¿Agua?
Bueno.
¿Por qué te escondías aquí para comer?
Te lo estoy diciendo. esto es enorme
No me importa si es enorme,
tenemos una
División de Investigación de Narcóticos.
¿Por qué asaltarían un club?
El teniente Han estaba
secretamente tras la pista de Gu Tae-su.
y terminó en el club N. Joy.
Y allí encontró
pruebas de tráfico de estupefacientes.
esto es enorme
Acabas de ganar la lotería.
Esto no es motivo de celebración,
es una bomba de relojería.
-Vamos.
-Agua.
-Correcto. Agua.
Solo danos el respaldo necesario,
y acabaremos con todo un cartel de la droga.
Me aseguraré
para envolver este caso todo limpio y bonito
y enviarte a la sede.
Esto no es una suposición o conjetura, ¿verdad?
¿Tienes pruebas sólidas?
Estoy un millón por ciento seguro.
El teniente Han tiene todas las pruebas
y testigos reunidos.
y nos está esperando.
Sede.
¿Sede?
Sí.
Derecho a la sede.
- ¿Correcto?
-Derecho a ello.
Fantástico.
Es un nombre bonito para una droga. "Rubí."
Estás diciendo que esta droga, "Ruby",
se vendió en el club,
y Gu Tae-su manejó las operaciones?
Necesitamos encontrar el libro de contabilidad
que guardaba Gu Tae-su.
Ese libro de contabilidad sería una prueba clara
que pagaban los dividendos
con el dinero del narcotráfico.
¿Dónde está? ¿También lo encontraste?
Sí.
Así que el libro mayor está en una caja fuerte escondida.
en el último piso.
Pero no será fácil descifrar
si se trata de un modelo más antiguo...
Entonces, ¿cómo lo abrimos?
Bien,
entonces Su-cheol tendrá
que sacar todo el asunto.
¿Qué? Vamos.
¿Quién sabe qué tan grande podría ser?
Ni siquiera sabemos dónde está exactamente.
¿Podemos siquiera entrar?
Hackear el servidor del hotel es fácil.
El problema son los guardias.
Hay más de ellos de lo que pensaba.
El fiscal Cha y la División Siete de Delitos Mayores
se encargarán de eso.
-¿Qué?
Lo llamé diciendo
que estaba bajo sus órdenes.
Ustedes dos limpian el club
y llaman la atención,
y vamos a buscar el libro mayor.
¿No podrías habérmelo dicho
antes de pretender darme órdenes?
Por eso dijiste
que deberíamos esperar aquí.
Bien…
La operación está a punto de empezar,
¿tú no vas?
Vamos, muévete.
Vamos.
-Posada.
- Tengo
-Hola.
- Fiscal Cha.
Lo siento, no podría decirte.
Gracias por obtener
la aprobación del Jefe, Sr. Jang.
Gracias.
No fue nada. Olvida eso.
Me jacté ante el Jefe de que teníamos
todas las pruebas y testigos reunidos
antes de que viniera aquí.
¿Estas seguro acerca de esto?
Si esto sale mal, estaremos en problemas.
Estamos seguros, así que confía en nosotros.
Bueno, si tú también lo dices.
-Tengamos fe y entremos ahí.
-De acuerdo.
Esta es mi primera vez, estoy muy nerviosa.
Vamos.
¡Cobrar!
Detenerlos.
-No.
-Muevete.
Dios, creo que estoy borracho.
Señor Chamán…
Es él.
Realmente es el Sr. Chamán.
Sr. Chamán.
-Señor. Chamán.
-Señor. ¿Chamán?
Esto debe ser una señal de los espíritus.
Los espíritus.
-Park Jin-sang.
-Sí.
Tu padre es dueño de este hotel, ¿verdad?
Sí, él lo hace.
Sr. Chamán, también tengo muchos hoteles.
-Mantenerse al margen de esta.
-De acuerdo.
Vine porque
el aura alrededor de este lugar se sentía muy oscura.
Y mira lo que encuentro.
Una escena como esa.
Pero ese no es el final.
Hay una energía siniestra
proveniente del último piso.
¿El último piso? ¿El Piso Real?
El director Gu está
a cargo del Royal Floor.
Sí. El Sr. Shaman estaba diciendo...
¿Qué era? Que vio
algo que parecía una caja fuerte.
Sí.
Los espíritus me están diciendo
que la raíz de todo este mal
yace en una caja fuerte en el último piso.
Debes deshacerte de él rápidamente. Que no,
toda tu familia se arruinará.
¿Cómo sabes acerca de una caja fuerte secreta,
que ni siquiera yo he visto?
-Oye.
-¿Qué?
Ese no es el punto.
Dice que tu familia se arruinará.
Cierto, eso no puede pasar.
Si quieres salvar a tu padre,
averiguar dónde está esa caja fuerte
y su contraseña.
Bueno.
Dios mío. Te ruego.
Sí. ¿Secretario Lee?
Tienes que tomar el ascensor privado
hasta el Royal Floor.
Pero una sala de control de CCTV
tiene una transmisión en vivo
del ascensor en todo momento.
El CCTV en la sala de seguridad
del Royal Floor está pirateado.
Puedes tomar el ascensor ahora.
Tengo que orinar.
Maldita sea, idiota. No otra vez.
¿Que demonios? ¿Qué esta pasando?
Maldita sea, el
Wi-Fi del hotel es demasiado inestable.
Date prisa antes de que se enteren.
¿Quiénes son?
-Oye, ¿van a subir ahora mismo?
-Sí.
Sígueme.
Tenemos que tomar el ascensor, ¿verdad?
Hye-jun, solo un momento.
Dios, no puedo creer esto.
¿Dónde están?
Oye, por allí.
Maldición.
-Disparar.
-Oye.
-La Operación Cucaracha ha fallado.
-De acuerdo.
Haré todo lo posible para mantenerlos a raya aquí.
Sigue adelante.
¿Estarás bien? Hay muchos de ellos.
Estoy así de cerca de explotar, pero estoy bien.
Aprieta fuerte. No te avergüences.
Bueno.
Está bien.
Ahora ven. Ven a mí.
Oye. Tú allí. Ven aquí.
Vamos. Ven aquí.
Vamos, deja de moverte.
Sí.
Tomaré los archivos y me iré.
No es el cumpleaños de tu madre ni su
aniversario de bodas.
¿Cuándo falleció tu madre?
Ya ha sido--
Apresúrate. no tengo tiempo
-1 de abril.
-Está bien.
-Sr. Chamán, ¿se abrió?
-Sí, se abrió.
-Sr. ¿Chamán?
-Vale, ahora cuelgo.
-Esperar.
-Espera, entonces…
¿eso fue todo?
JOYCE SOCIOS LIBROS LIBRES
¿"Informe de inspección de Cha Seung-won"?
¿Por qué sería esto…?
Dios mio.
Nam Han-jun.
Debí haberte atendido antes...
Por favor. ¿Eso otra vez?
No te rindas esta vez.
Estoy sangrando…
Me gano la vida con esta cara, maldita sea.
Han-jun.
Han-jun, ¿qué pasó?
Oh, no. ¿Qué sucedió?
Levantarse. ¿Estás bien?
Gu Tae-su tomó los archivos.
¿Qué? ¿Todos ellos?
Me las arreglé para esconder uno.
¿Qué?
Maldición.
Agradable.
Los viejos hábitos son difíciles de morir, ¿verdad?
Bien hecho. Bien hecho.
-Ayudame.
-Sí bien.
Uno dos.
Oye.
Dios mio.
Todavía no he tenido la oportunidad de ir.
-¿Todavía?
-Sí.
Jeez, realmente eres algo.
ATENCIÓN
No puedo creer que te lastimaran de nuevo
tan pronto. Déjame ver.
Dios, duele.
Duele.
Oye. Entonces, el N. Joy Club
ganó dinero vendiendo Ruby,
y usó el dinero para hacer, ¿qué fue?
-La Pala de Sinmyeong.
-Si, eso.
Usaron el dinero para eso, y…
Joder, que dolor de cabeza.
Entonces, ¿qué significa todo esto?
No tengo que escuchar esto, ¿verdad?
Continuar.
Niños.
Solo te lo diré una vez,
así que escucha.
Bueno.
El cartel, que dirige Auntie Im,
invirtió en Joyce Entertainment.
Joyce reinvirtió el dinero
en N.Joy Club,
Gu Tae-su ganó dinero
vendiendo Ruby allí,
y les dio a los miembros del cartel sus pagos.
Han probado ahora, así que
la molestan para obtener una ganancia aún mayor,
y Auntie Im planeó un proyecto más grande,
el proyecto de desarrollo de tierras de Jakdu-dong.
Sus víctimas serán los inocentes.
que va a comprar los apartamentos,
sin saber de la trama en marcha,
haciendo al cartel rico más allá de la imaginación.
Cha Seung-won está tratando
de convertirse en presidente
estafando a personas inocentes.
Debería haber tomado
el informe de inspección de Cha Seung-won primero.
¿Un informe de inspección? ¿Que es eso?
Creo que es un libro de contabilidad de sus crímenes
que preparó Park Dong-gi.
como plan de contingencia.
Encontré un documento sobre
cómo Cha vendió la tierra de Jakdu-dong.
por un precio marcado allí.
¿No está Choekang haciendo
la construcción del proyecto?
Sí. es genial
Vende su tierra barata
al gobierno por un precio más alto,
mientras se avanza en el plan de construcción.
Están jugando en las grandes ligas.
Es desagradable, pero también genial.
Pero Gu Tae-su tomó el archivo.
Entonces, ¿quién lo tiene ahora?
¿No se lo habría llevado a la tía Im?
Debe estar en manos del maestro de Gu Tae-su.
INFORME DE INSPECCIÓN DE CHA SEUNG-WON
PRESIDENTE PARK DONG-GI
¿La policía abrió la caja fuerte?
Pero, ¿cómo se enteraron?
Irrumpieron de repente.
Afortunadamente, logramos salvar el libro mayor.
¿Qué pasa con los archivos en la caja fuerte?
¿Los conseguiste todos?
Sí. los tengo conmigo
Agárrate a ellos.
No se los muestres a nadie.
No puedes dejar que nadie más
les ponga las manos encima.
-¿Está bien?
-Sí, señor.
Estaba fingiendo no estar interesado,
pero él está tratando de hacerme a un lado
y convertirse en el presidente?
INFORME DE INSPECCIÓN DE CHA SEUNG-WON
¿Qué estaban haciendo ustedes dos?
mientras el tío se preparaba
para apuñalarme por la espalda?
Todavía no tienen las pruebas,
pero la investigación comenzará pronto.
Si se acercan a nosotros,
retrasará nuestro proyecto de desarrollo.
¿Qué debemos hacer?
Tenemos que darnos prisa.
Avivó un gran frenesí sobre el proyecto
hasta la ceremonia inaugural.
Comience a vender los apartamentos inmediatamente después.
Solo necesitamos la tarifa de construcción.
Escribimos el contrato para que obtuviéramos
la mitad de la tarifa, incluso si quebraba.
No perderemos nada
aunque las cosas no salgan según lo planeado. ¿No?
Adelantaré la fecha de la ceremonia
y pondré en marcha la máquina de propaganda.
Y una cosa más.
Ocúpate del tío
antes de la junta de accionistas.
Pero está involucrado
en muchos de nuestros proyectos.
Si empieza a hablar...
Si puede hablar,
entonces no ha sido atendido.
¿No teníamos todo esto planeado?
cuando empezamos a desviar
sus activos en el extranjero?
Tía.
No tengo ningún interés en lo que haces.
Pero…
causar ningún problema para mi sucesión,
y esa es una historia completamente diferente.
Sí, señor.
Me ocuparé del presidente Park.
Pero…
Encontré algo extraño con el flujo de caja.
¿Cómo qué?
Los dividendos pagados
a los miembros del cártel solían ser
invirtió solo en el proyecto de desarrollo de tierras de Jakdu-dong
.
Pero últimamente, ha estado fluyendo hacia
una empresa llamada KM Leaders.
Esperar. ¿Líderes de KM?
También había un archivo sobre eso en la caja fuerte.
Creo que es una empresa papelera que la
tía Im estableció en el extranjero.
Toda la inversión del presidente Park
se ha dirigido a él.
Vaya, ella es impresionante.
Veo lo que ella está buscando.
Ella va a robar la inversión
para el proyecto Jakdu-dong
a través de KM Leaders.
¿Así que la tía Im está engañando a los demás?
Ella ha estado emplumando los nidos
de los miembros del cartel
y ganando su confianza para este momento.
Al ver su confianza ciega en ella,
ella preparó esta última estafa.
"Invertir en el Proyecto de Desarrollo de Tierras de Jakdu-dong ".
Entonces todos se convertirán en chaebols.
Todos sus planes hasta ahora han tenido éxito,
así que todos dijeron que sí.
Sin saber que el juego estaba amañado.
Pero ahora Cha Seung-won lo sabe.
Dijiste que Park Dong-gi hizo
una carpeta de chantaje a Cha Seung-won.
¿No significa eso que la
tía Im está en peligro ahora?
No. Si Cha Seung-won y la
tía Lim están juntos,
van a intentar deshacerse de
Park Dong-gi, estoy seguro.
SEGURO CHOEKANG
Me dijeron que Gu Tae-su se fue con Padre,
y su teléfono está apagado.
Los espíritus tenían razón.
Debe haber sido secuestrado.
Mi padre está bien, ¿verdad? No le va
a pasar nada, ¿verdad, señor chamán?
Si no nos movemos rápido,
no puedo prometerte nada.
No. Esto no puede ser.
Todavía no he tenido la oportunidad
de ser un buen hijo para él.
Sr. Chamán, por favor. Salva a mi padre.
Para de llorar.
Voy a buscar la forma
de recuperarlo sano y salvo,
así que reúnanse,
dejen de preocuparse y esperen.
¿Puedes comprobar sus movimientos recientes?
Dispara, esas comadrejas astutas.
Se mudaron a un área sin cámaras de seguridad.
Si esta es la ronda final,
podría matar a Park Dong-gi y desaparecer.
¿Qué debemos hacer?
No tenemos mucho tiempo,
así que trabajemos en su ubicación exacta
en el camino.
Tenemos que dirigirnos a donde
fue visto por última vez en las cámaras de seguridad.
Después de que Gu Tae-su mate a Park Dong-gi, la
tía Lim intentará abandonar el país.
Fiscal Cha,
deténgala como pueda. Vamos.
Hasta luego.
-Buena suerte.
-Esperar. ¿No voy contigo?
De esa manera.
-Oye.
-¿Qué?
Estaría mejor en una situación como esta.
-Vamos.
-Han-jun.
¿Qué?
ella esta conduciendo?
Sí. qué hacemos?
Esperar. Siéntate al frente. Aquí, vamos.
Ahí tienes Todo seguro.
-¿Qué?
-Será divertido.
Bueno.
Vamos. Hacer algo.
-¿Que esperas que yo haga?
-¡Vamos!
Correcto.
¿Qué?
Será mejor que te armes de valor.
prepárate para ser
emocionado hasta la muerte.
Vamos.
Nos vamos, entonces.
¿Puedes averiguar
adónde llevó Gu a Park Dong-gi?
Gu Tae-su no es como otros asesinos en serie.
Su mente está bajo el control de la tía Im,
y él mismo no elige a sus víctimas
ni los sitios.
PARQUE DONG-GI
Ha estado bajo riguroso control.
Entonces, ¿dónde lo llevaría?
Para deducir eso, tenemos que considerar
tanto el MO de Gu Tae-su como el de Auntie Im.
MO de la tía Im?
Si esta es la última ronda y
ella va a terminar todo,
habría elegido un lugar
que tuviera significado para Gu Tae-su.
De esa manera, Gu Tae-su nunca hablará,
incluso si lo enmarcan por todo.
Un lugar que tiene significado para Gu Tae-su...
Arson is Gu Tae-su's trademark.
El lugar donde
su identidad comenzó a tomar forma…
¿Dónde estaba la casa en la
que mató a su padre?
Fue en algún lugar de Taekseong. Esperar.
Hola, Sr. Jang.
¿Dónde está la casa de la familia de Gu Tae-su?
Sí, entendí.
Wonhan-dong, Taekseong.
Bueno. Todos ustedes están muertos ahora.
-¿Qué?
-Vamos.
¡Darse prisa!
Está vivo.
Sr. Gu. ¿De verdad vas
a volar este lugar?
Pondré todo mi fuego en mi última llama.
¿Por qué? ¿La tía Im te dijo que hicieras eso?
¿Matarte en ese último incendio?
No te muevas.
Solo quiero saber una cosa.
Toda tu lealtad hizo rica a la tía Im.
Pero, ¿qué sacaste de eso?
No me hagas tus trucos.
Dije que voy a volarlo todo.
Si es por él,
sacrificar mi vida no es nada.
no se quien es tu amo
pero supongo
que él realmente no se preocupa por ti.
Al ver cómo se llevó a
alguien querido para ti.
Kang Eun Hye.
Te preocupaste por ella, ¿no?
Por eso le regalaste
los zapatos blancos que usaba tu madre.
Ven aquí.
son tan bonitos
Pruebatelos.
Muchas gracias.
La tía Im lo sabía, pero no le importaba.
No. Ella te quitó la oportunidad
de expiar tus crímenes.
y te convertí en una bestia.
Ella debe haberle hecho lo mismo
a Kang Eun-hye.
Incluso si la tía Im te lo ordenara,
si realmente te hubieras preocupado por el rey Eun-hye,
deberías haberla protegido.
Ya no eres el niño
que ya no pudo proteger a su madre.
Ahora eres un hombre adulto.
Alguien que puede proteger a la gente.
EPÍLOGO
Debes estar maldito.
Tu cuerpo está cubierto de llamas.
Es como un mirlo.
son negros todos iguales
pero uno se llama cuervo
y se considera siniestro,
mientras que el otro se llama urraca
y es bienvenido por todos.
No me importa si estás maldito.
Ahora eres mi urraca.
Un líder maravilloso que se quitó
la vida para asumir la responsabilidad
por la cancelación del proyecto de desarrollo de Jakdu-dong
.
Sigue bromeando así
y podrías terminar muerto
como tu hermano.
¡Bastardo asesino!
Probablemente quieran aprovechar los medios
para aumentar las ventas tanto como sea posible.
Tenemos que arrestarlos
antes de que eso suceda.
Voy a llegar al fondo.
Cuando se me permita ser feliz...
entonces se lo diré.
No me voy a rendir.
Haremos huelga durante la ceremonia.
¡Los dioses del cielo y de la tierra!
Debes detener tus malas acciones
y pagar por tus crímenes.
Traducción de subtítulos por: Jung-in Park